AMOR DE MENTIRA
EVALUACIÓN GENERAL
NO DESEO CONSIDERARLO
JAMYANG IMPRESIÓN Y GRÁFICA PROFESIONAL
ESTUDIO DE DISEÑO MERRY
BEAUTÉ
FESTIVAL DE BODAS
Sí. Después te aviso.
AMOR DE MENTIRA
EPISODIO 1
KIM WOOJU ES ADORABLE
YOUNGSOOK'S
Sólo veo la cara ~~ jaja
¡Fin de semana
en el parque de atracciones con mis hijos!
Cuando vayas a Gangwon,
tienes que probar el sundubu.
AEROPUERTO INTERNACIONAL DE NUEVA YORK
HACE 14 HORAS
FELICIDAD
UN MES DESPUÉS
JUZGADO DE FAMILIA DE SEÚL
FERIA DEL HOGAR PARA RECIÉN CASADOS
Salón de eventos Rizz
La reservación del Salón Luna Azul
ha sido cancelada con éxito."
La reservación de la luna de miel
ha sido cancelada con éxito.
El alquiler del vestido de novia
ha sido cancelado.
MYUNGSOONDANG 80 AÑOS
DESDE 1945, CON 30 TIENDAS
EN TODO EL PAÍS.
PREMIO A LA EXCELENCIA
PREMIO A LA MUJER EMPRENDEDORA
KO PHILNYUN
GANADORA DEL PREMIO PRESIDENCIAL
JUZGADO DE FAMILIA DE SEÚL
POLICÍA DE JUNGMUN
WOOJU
MAMÁ
MERI
WOOJU
KIM WOOJU
HOSPITAL GENERAL DE DAEJU
BEAUTÉ PALACE
HACE DOS MESES
INFORMACIÓN DEL SOLICITANTE
REGISTRO FAMILIAR
ESTADO CIVIL: CASADA
CÓNYUGE: KIM WOOJU
LA PRESENTE ACTA DE MATRIMONIO
CONCUERDA CON EL REGISTRO FAMILIAR
INGRESO ANUAL: 42.000.000
UNA CASA DE LUJO VALUADA
EN 5 MIL MILLONES DE WONES
MERI
MENSAJE NUEVO
NUEVO MENSAJE DE VOZ
MERI
BLOQUEAR CONTACTO
WOOJU
VENTANALES AMPLIOS Y TECHOS ALTOS
KIM WOOJU
AMOR DE MENTIRA
Subtitulado por Marisel Gruber